抽象类
====================================================================================
    用abstract修饰的类，即抽象类；用abstract修饰的方法，即抽象方法。
    抽象方法：在面向对象编程语言中抽象方法指一些只有方法声明，而没有具体方法体的方法。抽象方法一般存在于抽象类或接口中。
    抽象类：由一个或多个抽象方法的类叫做抽象类，抽象类暂时不能实例化（特殊手段除外！：匿名类）

接口
====================================================================================
    1.接口可以抽象出重要的行为标准，该行为标准用抽象方法来表示。
    2.可以把实现接口的类的对象的引用赋值给接口变量，该接口变量可以调用被该类实现的接口方法，即体现该类根据接口里的行为标准给出具体的行为。
    假如轿车、卡车、拖拉机、摩托车都是机动车的子类，其中机动车是一个抽象类，机动车中由“刹车”，“转向”等方法合理，即要求及电动车必须实现刹车、转向的方法。但是如果机动车包含俩个抽象类方法“收取费用”、“调节温度”，那么所有子类都要重写这俩个方法，即给出方法体，产生各自的收费标准。这显然不符合人们的认知标准。所以使用接口，需要收取费用、调节温度的车辆自己继承接口。

抽象类与接口：
====================================================================================
   1.抽象类是在接口和实体类之间的一个桥梁
-----------------------------------------------------------------------------------
    例如： 
    做一个接口叫做飞行FlyAnimalAction，里面定义一个方法叫做flying，再定义一个方法叫做eat
    做一个类叫做蚊子实现接口，蚊子要实现flying方法，实现自己的eat方法
    做一个类叫做苍蝇实现接口，苍蝇也要实现flying方法，实现自己的eat方法
    你发现所有会飞的动物都要实现这个接口，很麻烦，不如
    做一个抽象类FlyAnimal,然后实现上面的接口
    在里面实现flying这个方法，因为大部分的飞行动作是一样的，而eat方法则继续写成抽象方法，因为大部分的动物吃东西是不一样的
    下面你再写蚊子类就简单了，可以直接继承这个抽象类，然后实现自己的吃方法就行了
    而且苍蝇类的制作也是一样，这个时候抽象类的功能就显示出来了，当然抽象类的功能远远不是这些，只是初期理解到这里就够了。

   2.接口是用来建立类与类之间的协议，它所提供的只是一种形式，而没有具体的实现。同时实现该接口的实现类必须要实现该接口的所有方法，通过使用implements关键字。
-----------------------------------------------------------------------------------
    接口是抽象类的延伸，java为了保证数据安全是不能多重继承的，也就是说继承只能存在一个父类，但是接口不同，一个类可以同时实现多个接口，不管这些接口之间有没有关系，所以接口弥补了抽象类不能多重继承的缺陷。

接口体只存在抽象的方法。只存在常量，不存在变量，由于接口是抽象方法，所以实现接口要重写接口的方法。


什么时候要用接口，什么时候使用抽象类？
====================================================================================
    在程序设计的时候，应当根据具体的分析来确定使用抽象类还是接口，abstract类除了提供重要的需要子类重写的abstract方法外，也提供了子类可以继承的变量和非abstract方法。
    如果某个问题需要继承才能更好地解决问题，例如子类除了需要重写父类的abstract方法外，还要从父类继承一些变量或一些非abstract方法，就可以考虑abstract类。
    如果某个问题不需要继承，只是需要若干个类给出某些重要的abstract方法实现细节，就可以考虑接口。
